wanneer je een foto neemt en je je realiseert oh
nee, de gordijnen waren open en ik heb
wat verblindend licht dat binnenkomt vanuit de
raam oke en dat is de kamer
absoluut donker op de foto die we nodig hebben
in staat zijn om die zo vanavond te maken dat we zijn
ga een beetje leren over kleur niet
kleurcorrectie maar lichtcorrectie
in de GNU beeldbewerkingsprogramma
en dan gaan we praten over hoe wij
kan onze fotografie ook zo verbeteren
dat we niet door de
lastig proces om onze foto's aan te passen
maar we gaan één tool gebruiken, oké
tool in de GNU beeldmanipulatie
programma om dit te doen, dus als u
volg deze week deze week met ons mee
in staat om dit ook te doen en
verbeter uw foto's zodat ze er uitzien
beter als je ze op de jouwe legt
website die u op uw blog gebruikt
in het bijzonder van belang als je
foto's maken voor een klant rechts Ik
weet dat ik webdesign heb gedaan als een huis
zaken voor je het weet, jaren geleden en ik
zou vaak naar binnen gaan en foto's maken van
verhuureenheden en en ik deed wat
fotografie voor onroerend goed dan
het is vooral problematisch als je
neem een ​​aantal foto's van de suite
dat ze proberen te verkopen en de
verlichting is ver weg en je weet dat je dat zou doen
zou het nooit aan de klant toegeven, maar
oh, ik heb het nogal verprutst en de verlichting
was niet goed, dus we moeten teruggaan en
neem het opnieuw Nee, we gebruiken gratis software
download het bij GIMP of krijg het voor
Windows Mac en Linux dus ongeacht
welk platform je op je in staat zijn
om dit te gebruiken, heb ik een handvol select
foto's uit mijn eigen repository te gebruiken
voor deze demonstratie en wat ik ben
ga ik doen, ik ga de eerste openen
een die extreme achtergrondverlichting heeft
ga dit openen in de GNU-afbeelding
manipulatie programma versie 2.2 n op mijn
Windows 10-systeem onthoudt dit nu
werken op Windows Mac en Linux maar
vandaag gebruiken we het gewoon op Windows 10
om te laten zien hoe dit hoe ziet er zo
hier is een geval waarin deze prachtige foto
van een slaapkamer is
[Muziek]
licht verwoest door het feit dat
er komt veel zonlicht uit
dat hun raam ja is en is
daarom heeft mijn camera de
het blootstellingsniveau op basis van het bedrag
van licht dat vanuit dat raam binnenkomt, dus
nu de kamer zelf die eigenlijk is
het brandpunt van mijn foto is
echt heel donker, de kleuren zijn uit
en het is heel erg donker, dus ik ga gebruiken
Ik zei dat ik dit een tool ga gebruiken
week op een toekomstige aflevering zijn we ook
gaan kijken naar kleurcorrectie
maar deze week zijn we strikt op zoek naar
niveaus oke dus eigenlijk verlichting
aanpassingen dus met onze niveaus-tool
we kunnen dit zo corrigeren
Ik klik met de rechtermuisknop en ga naar kleuren
niveaus hebben we deze tool op categorie gezien
vijf technologie-tv eerder aan de linkerkant
handzijde dit zijn jouw schaduwen dus als ik
pak deze kleine driehoek en breng het
erin krijg je meer schaduwachtige aka
donkerder als ik dit op de rechter driehoek pak
is onze hoogtepunten dus dat gaat
breng het in zijn gaat om het te maken
tegengestelde van schaduwen raden Ashley
kom op ik ben lichter dat was dat was
je keu ja, meer accentuering dus
je ziet wat daar gebeurt
het wordt helderder
opfleuren maar de kleuren zijn stil
uit ja, dus wat ik nodig heb om
juiste kleuren is wit
saldo heb je die term ooit gehoord
ja niet dat ik het precies zou begrijpen
wat het goed betekent , is het als je denkt
over een foto of visuele afbeelding
zoals het omzetten in digitale witbalans
is eigenlijk de computer vertellen ja
wat van deze foto is bedoeld om wit te zijn
en als dat dan wit zou moeten zijn
dat ding dat er op dit moment geel uitziet
zou waarschijnlijk een beetje meer moeten zijn
naar het blauwe spectrum dan zo goed
recht omdat verlichting en en blootstelling
kan echt rotzooien met de inkleuring van
een foto dus moet je betalen
op de foto wat de echte is
kleur is alsof je de echte wit erin vindt
daar en klik gewoon en vertel het dat is
een hele goede manier om dat Sasha zo te doen
snelle manier om te doen hoe ik zou moeten zeggen, omdat
anders kunnen we ja, we kunnen het aanpassen
kleuren en zoals ik zei dat we zullen zijn
kijken naar inkleuring en en
kleuren in een toekomstige aflevering corrigeren
maar door iets op de foto te vinden
dat zou wit moeten zijn, kunnen we vertellen
onze computer die zo wit zou moeten zijn
al het andere kan worden aangepast op basis van
het feit dat dat wit zou moeten zijn
dat heet witbalans oké dus dat is het wel
echt een geweldige manier om te kunnen corrigeren
de inkleuring en de helderheid van
je foto, zodat je kunt zien dat mijn
camera heeft eigenlijk de buitenkant zo gezegd
het zonlicht dat komt waarin
we weten dat het niet echt wit is
ziet er heel erg wit uit voor mij mm-hmm dus mijn
camera heeft waarschijnlijk vastgesteld dat de
licht dat komt vanuit het raam
is wit en dat is de reden waarom de inkleuring
van de scène ziet er een beetje uit
erg bruin van het spectrum dus ga ik
terug te brengen mijn niveaus kleuren niveaus
en er zijn drie mysterieuze knoppen
hier dat ik wil dat je bekend raakt
met deze Doppler is voor schaduwen oke
deze Doppler is voor grijs en dit
Doppler is voor wit, we kijken niet
bij fotografie nog niet, maar dat kan
eigenlijk kopen bij Amazon of andere
je kunt tegen een foto lopen. Fotografie
op te slaan en in principe kunt u stalen verkrijgen
als een sjabloon dat het wit grijs
en zwart erop, zodat je er rekening mee houdt
foto's die je kunt houden, maken een foto
en dat wordt dan je basisbeeld dus
dat je iets hebt om dat te Doppel
is specifiek wit vind ik het is
nuttig alsof ik een Fatah-foto neem
van een natuurscène soms doe ik het
eigenlijk een beetje van de hoek af aan
de zijkant zal ik een stuk wit papier plaatsen
of iets waarvan ik weet dat het wit is
vooral in een scène waar de II kan
vertel zodat ze hier aan denken zoals jij bent
het nemen van je foto is er iets
wit in deze scène omdat als daar
is niet waar je camera waarschijnlijk naar toe gaat
ga op de kleur af omdat het gaat
probeer de witbalans te detecteren, maar dat is het niet
alles vinden dat wit is
dus het zal het niet kunnen doen
kies de dichtstbijzijnde manier ja, zo is het ook
zet dat in perspectief als iemand dat is
zo een gebroken wit blauw shirt dragen
een heel erg lichtgekleurde blauw shirt
mm-hmm zal de camera dat interpreteren als
wit en dus dan de hele kamer
wees wit in evenwicht met dat als wit en
dat is technisch technisch, ja alles
anders komt al het blauw uit
het beeld goed dus nu is alles
heel erg in de richting van het soort sinaasappel
geel rood soort einde van het spectrum
juist dat is wat het verprutst
fotografeer goed, dus we gaan het doen
ga dat nu corrigeren , dus op deze foto
Ik noemde deze drie hulpmiddelen hier en
de enige die ik ga gebruiken
nu is het mijn witte punt kiezen, dus dat ben ik
ga deze Doppler hier en dan selecteren
op de foto die ik alleen wil vinden
ergens waarvan ik vind dat het wit zou moeten zijn
en bij het bekijken van deze foto zie ik een
plint
dat is wit geschilderd dus dat is goed
ter plaatse maar het heeft ja het plafond is goed
de plint heeft een beetje te veel
schaduwen dus ik denk dat het gaat gebeuren
fleuren mijn beeld te veel op in het gebied
rond als de werkelijke venster volant
hier is wit geschilderd maar je hebt de
plafond, zodat u kunt zien hoe hier
het is vrij vrij helder, maar dan is het
valt hier in de schaduw, dus dit is het
zal een beetje donkerder worden
dus laten we het proberen, laten we ergens selecteren
in het soort tussenliggende helderheid
gebied zo goed hier
Ik ga dat als mijn witte punt selecteren
en je ziet wat er gebeurt, want daar
zijn hier schaduwen, ja de inkleuring
heeft recht verbeterd maar het is echt
echt heel helder ja vanwege
die schaduw ze leven op de zon ja ja
laten we dat een beetje strakker maken
in het witte gedeelte van het plafond omhoog
hier is dit waarschijnlijk een stucwerk
plafond en klik ik overal
plaats dus er zijn delen van dit plafond
dat zal niet puur wit zijn
er zullen grijze spikkels zijn en
sommige schaduwen dus laten we het proberen rond de
kader van het venster hier oke ik ben
begint een goede inkleuring te zien
maar ik heb weer een soort van slecht
op zoek
helderheid gelijk , maar de kleuren zijn
ziet er natuurlijk uit, hoewel de muur dat niet doet
lijkt nu onnatuurlijk, dus als ik me terugkeer
in mijn voorbeeld zag het eruit
Zo ziet het er nu uit, dus begin ik
om je te voelen als wauw het de witte van de
raamkozijn hier de vensterbank is
veranderen in een mooie mooie witbalans
voor mijn foto, dus ik heb het kunnen
selecteer dat maar het is veel te licht oké
dus nu kun je met de schaduw spelen
schuif rechts Yeah ik kon maar de
schaduwen zijn natuurlijk, ik wil niet trekken
die in te strak zitten, want dan ben ik
in plaats daarvan te veel schaduw krijgen
er is een mooi vrolijk medium grijs gebied
en met deze grijze in het midden ben ik
ga dat nemen en versleep het een beetje
beet naar het licht, wat betekent dat ik ben
eigenlijk een deel van het licht verwijderen en
het naar toe trekken, voeg ik toe
meer schaduwen, maar op een veel subtielere manier
voel me goed, zodat je ziet wat ik kan
doe ja, dus ik krijg veel meer
natuurlijke kleur atie op die muren de
bedspread ziet er veel natuurlijker uit
dingen zien er veel schoner uit. Ik ga het doen
Ik laat het daar staan. Ik zal uitschakelen
de preview, dus dat is mijn originele exemplaar
donker erg onder verzadigd en dan
opgefleurd daarboven hebben we veel wauw
meer verbeterd nu is dit niet perfect
foto omdat nu het venster is
super super helder ziet het raam eruit
je leeft op de zon maar de inkleuring
is correct en al het andere over de
foto ziet er veel beter uit ik hou echt van
dit is hmm dus laten we teruggaan naar mijn foto's
Ik ga een ander voorbeeld gebruiken
oke we hebben hier nog een venster
als het hier wordt geladen, gaan we oke dus dit
venster is interessant omdat dit
venster heeft een aantal dingen buiten het is een
beetje moeilijk voor je om thuis te zien
als ik het een beetje donkerder maak laten we gewoon
maak deze scène een beetje donkerder voor je
zodat je kunt zien buiten ik zie
Sommige bomen zie ik nu een aantal huizen
ja maar als ik dat doe wat ik zojuist heb gedaan
klaar kijk wat het doet in de kamer
onze kamer is pikzwart, dus dat hebben we
heb hier een interessante zaak gevonden , oké
nu hebben we dat achtergrondlicht dat is
echt een schaduwrijke kamer creëren, maar ik
wil het landschap buiten niet verliezen
het is vooral het geval als ik een heb
foto van als een suite dat is
met uitzicht op een strand rechts, ken je
wil dat echt kunnen zien
strand eigendom buiten maar jij
wil niet dat de kamer zwart is
er is een beetje trickiness voor
dit en een beetje geluk eerst
van alles wat ik wil doen, ga ik doen
maak een duplicaat van de laag die ik wil
om een back-up van die laag te hebben, dus nu ik
heb twee van hen, ze zijn dus identiek
een van deze zijn ze precies de
hetzelfde, dus met deze eerste laag Ik ben
gaat het eigenlijk een beetje donkerder maken
zodat ik naar buiten kan kijken , dus ik ben gewoon
Ik verander niet de witbalans die ik ben
gewoon de foto donkerder maken, zodat ik het kan
kijk buiten wat er daar gebeurt
ja, dus ik kan zien dat het er leuk uitziet
landschap Ik heb bomen die dat niet zijn
perfect, maar ik wil het zo dat bij krijgen
Ik kan tenminste zien wat er buiten gebeurt
Ik kan zien dat er meer aan de hand in
het tafereel dan alleen de kamer zelf en
gewoon een wit raam, maar nu is de kamer
donker dus als ik nu lager ga
laag zet de bovenkant uit als je wat ziet
gebeurt er als ik er tussendoor wissel. Ja
oké, dus ik heb het venster dat dit is
wordt mijn raamtafereel en dit is mijn
scène in de kamer, dus laten we de kamer corrigeren
scène dus ik ga kleurenniveaus en
opnieuw wil ik het wit verbeteren
balans omdat dit duidelijk onder is
verzadigd de muurkleur is
uiteraard af Ik ga grab sommige witte
van het kussen kijk hoe dat Jam
bracht de kamer daar nu direct uit
Ik ga de grijzen pakken en vrolijken
de kamer een beetje maar merk hoe
Ik ben mijn raam helemaal kwijt, oké
daarom wilde ik donker worden
nog een laag voor mijn raam dus er is
de raamlaag en hier is de slaapkamer
laag, dus nu heb ik twee lagen om te werken
Laten we dus teruggaan naar ons raam
laag Ik zoom een ​​beetje in
hier en hier wordt het een
beetje hacky, dus we nemen het echt
makkelijk vanavond, ik pak gewoon mijn
lasso tent hier oké
selecteer gereedschap dat ze het noemen en ik ben
de buitenkant van het raamkozijn pakken
niet de binnenkant omdat ik niet wil
verpulvert de helderheid van de binnenkant
je zult dat in een ogenblik zien
Ik ga gewoon een soort van rond de sporen
alles wat zich in de suite bevindt, ziet u
dat dus ik ga niet traceren
rond die klap enter om dat op te slaan
selectie dus nu heb ik een selectie
dat is dat venster kun je dat zien
feesttent het is een beetje moeilijk, maar
het gaat daar nu mijn linkerhand omhoog houden
shift-toets, zodat ik multi-selectie zo
nu selecteer ik een andere selectiekader op de
andere ruit van het venster Ik ga
rond deze stukjes fruit, alsmede
Ik kan je tijd een beetje meer nemen dan
Ik ben maar dit is voor een demonstratie maar
je kunt zien hoe snel ik dit kan doen
en ik doe dit gewoon met een touchpad
op mij, terwijl je dat selecteert, kan ik dat
vraag je alleen maar wat het eten wil weten deed
je schiet en rauw om dit te laten zijn
mogelijk werden deze opgenomen in JPEG in auto
modus en dat is opzettelijk omwille van het belang
van de demonstratie want voor a
Veel gebruikers je gaat gewoon
fotograferen vanaf je camera en krijgen
de beste opname die je gewoon kunt maken
precies richten en klikken en dan
het is de spijt daarna waar oh ik
wou dat ik had kunnen maken dat een
een beetje beter zullen we proberen te repareren
dat een beetje, dus ik volg
daaromheen, dit zijn gewoon JPEG-foto's
in de automatische modus, dus ik heb de hit gevolgd
kom binnen, nu heb ik beide ruiten
dus gekozen gewoon om te laten zien ik ga
om C-besturing V te besturen en vervolgens uit te schakelen
die laag en maak zo een nieuwe laag
dat je kunt zien wat ik heb gedaan
dus dat is wat ik eigenlijk gewoon heb
geselecteerd en gemarkeerd, dus wat ik wil
om nu te doen en al mijn lagen in te schakelen
die selectie ga ik met de rechtermuisknop klikken
de bovenste laag die mijn vensterlaag is
en ik ga er een laagmasker aan toevoegen
Ik ga de selectie kiezen omdat ik
wil je het masker maken op basis van mijn
selectie en bent u klaar voor de
magie Ik ga toevoegen dat het nu is overgebleven
mijn raam ziet er zo uit, hmm
dat is ongelooflijk
nu ga ik uitzoomen zodat je het kunt zien
hoe die twee lagen die twee verschillend
versies zijn nu samengevoegd en zo
snel zoals ik doe dit leef mij zo
daar is mijn tweeling alle Windows-problemen
ja niet allemaal ben ik op Windows 10
gaat waarschijnlijk crashen, dus jij daar
heb het zo, er is nog een voorbeeld van
hoe de dingen er nu uitzien, houd er rekening mee dat ik het heb gedaan
heb links hieronder is nogal moeilijk
kijk op je tv maar ik heb onderstaande links
als je dit op youtube of op bekijkt
onze website categorie-vijf TV waar jij
kan de volledige afbeelding downloaden en
je kunt echt het verschil zien
tussen het origineel en de versie
die ik hier vanavond heb gemaakt, leef verder
de lucht, maar ik kan zeker zien dat
ja op mijn scherm ziet dat er gewoon uit
stellaire nu een andere truc die ik kon
gebruik het en dit is iets dat ik
zou aanbevelen dat je het doet en dat is het dan
gewoon een soort zijtip voor jou
er is iets over wanneer je creëert
een clip zoals die hoe deze zijn
grimmige lijnen en soms kunnen dat zijn
heel erg zichtbaar omdat je dat graag ziet
het soort blauwe lijn daar
ja dat komt omdat er een beetje een is
schaduw daar, dat is een deel van de
andere laag, dus wat ik in plaats daarvan wil doen
dus laten we een beetje teruggaan en
met deze laag hier die ik nu wil hebben
Heb mijn selectie Ik ga rechts klikken
en ga selecteren en ik ga goed
bekijk nu de afmetingen van uw afbeelding
dit is 4272 bij 28 48, dus ik kan zeggen
waarschijnlijk ongeveer 50 pixels en jij
zal dit kunnen meten terwijl je groeit
als een visuele redacteur zeg ik 50
pixels is ongeveer precies waar het over gaat
30 maar laten we proberen dat ik bedoel nu ik ben
ik ga mijn lagenmasker toevoegen en wat
Ik deed daar ga ik uitschakelen van de
onderste laag is dat ik de rand verzachtte
zie je dat het nu niet zo grimmig is?
wanneer ik de onderste laag terugdraai
die blauwe lijn die daar was, is veel
natuurlijker omdat er een is
een klein beetje van een helling die recht naar voren leidt
van de ene foto naar de andere en dan
je eindigt met deze leuke zachte rand
het gordijn hier
ziet er echt zo natuurlijk uit dat je dat zou doen
zweer dat dat eigenlijk alleen maar het is
licht dat in de kamer stroomt, dat is het
mooi dus dan eindig je met een
foto die perfect bruikbaar en opnieuw is
u kunt de originele afbeelding bekijken
hieronder gaan we terug naar mijn voorbeelden en
een laatste item met de witbalans
correctie laten we het typische naar voren brengen
scène in de badkamer waar verlichting is
altijd uit kleur is altijd uit goed en
het ziet er niet verschrikkelijk uit maar er is een
zeer duidelijke gele tint dus ik ga
klik met de rechtermuisknop en ga naar kleurenniveaus en
Ik zeg alleen dat ik je dit wil laten zien
meerdere verschillende afbeeldingen omdat ik het weet
jouw afbeeldingen zullen van de mijne verschillen
we leren technieken die we niet zijn
leerspecifiek zijn dit technieken
die je kunt gebruiken om te verbeteren
je foto's na het feit dat ik ga
kies die witte Doppler zoals ik deed
eerder en ik zie van de sandwich die ik heb
heb een wit toilet ik heb witte handdoeken
maar ze kunnen gespikkeld zijn met wat grijs
Ik heb een wit gordijn en ik heb een
witte gootsteen maar de witte gootsteen heeft wat
Grijpt erin, dat zie je, dus dat weten we
dat is een klein beetje maar laten we pakken
dat en kijk wat dat met de doet
kamer Wauw zie je dat ja en of ik
klik op het verkeerde ding laten we zeggen
vertel het dat wit eigenlijk dit is
Bruine steen zal het helemaal verpesten
de foto zie wat er gebeurt ja nou
kan ergens anders klikken als ik op a klik
bruine handdoek , het gaat zeggen Brown is het
kleur en dat is waar ik het over heb
hoe als je geen wit in je hebt
foto je camera gaat de selecteren
verkeerd ding als wit dus laten we pakken
de gootsteen omdat ik denk dat dat gaat gebeuren
geef ons een hele leuke witte balans
kan zien of ik de preview nu uitschakel
het is uit je kunt zien hoe het een realiteit is geworden
gele tint het is een beetje alsof er een is
masker over de hele afbeelding heen
het dat gele blik teruggaat naar de
witbalans die ik heb gemaakt van de
zinken en het heeft die echt eruit springt
je kunt zien dat de kleuren goed zijn
en nu kan ik mijn schaduwen veilig aanpassen
en zorg ervoor dat de kamer zo uitziet
eigenlijk in feite eruit ziet en daar heb je
als het bananen bananen zijn, heb je het gehoord
hier mensen verlichting en kleur
Correcties dit zijn corrigerende acties
zodra we de foto's al hebben gemaakt
juist dus we hebben het genomen en nu hebben we het
We realiseerden ons dat we ons realiseerden dat we een fout hadden gemaakt
zodra we ze hebben geïmporteerd, moeten we dit oplossen
deze foto's laten we je zien
na de pauze een paar tips die
kan je snel helpen om het gewoon beter te doen
foto's recht uit het hek
zodat er iets minder correctief is
actie die moet worden gedaan en je kunt
eigenlijk gewoon betere foto's nemen van
op de grond een mooie stok rond voor een
beperkte tijd, neem je handen op
T-shirts met beperkte oplage uit de categorie
5 tv-netwerk deze shirts van hoge kwaliteit
zijn vervaardigd door teespring a
fondsenwervende website en uw aankoop
zal helpen bij het ondersteunen van de shows die we produceren
haal de jouwe vandaag en stuur ons jouw
foto's om op te nemen
bijbehorende show bezoek cap 5 dot TV
slash shirts om ons te ondersteunen en uw te krijgen
officiële netwerk shirt vandaag cap vijf
dot TV slash-shirts
[Muziek]
goed, welkom terug, laten we erin stappen
je hebt wat vragen in de chat
kamer absoluut oke dus soul boo was
vragen wat als nadat je de
beeld dat je ontdekt dat er niets aan de hand is
alle witte erin zo leuk voordat je kon
gebruik gewoon een stuk papier en voeg gewoon toe
het naar de hoek rechts, maar wat als het goed is
dus waarom doen we dat waarom zou ik nemen
een stuk papier en stop het in de
in de hoek is het zo dat ik daarna heb
iets wat ik Doppel kan schrijven omdat ik
weet wanneer ik door de camera kijk
lens of door het door het wat dan ook
je noemt dat de zoeker die ik kan
kijk, oh je weet wat er niets is
wit op de foto, dus we moeten een soort van
denk vooruit als een fotograaf als wanneer
Ik maak foto's als ik aan het nemen ben
foto's in een suite die ik bekijk
dingen zoals zijn de spreien gerimpeld
zijn de foto's recht zijn de lichten
zijn de lampenkappen op rechte die
soorten dingen zoals zoals je neemt
foto's, of u nu professioneel bent of
je moet hier niet aan denken
dingen en een van die dingen is wat
op deze foto krijg ik wit
evenwicht goed oke dus in plaats van jou
het nemen van de foto hypothetisch ik ben
het maken van de foto en ik vrij veel
haal de drop-off eruit Ik neem graag de lens
dop uit draai de camera rond ja oke
de batterijen in nul witte dingen in mijn
er is niets dat ik ben zo gonna get beat up
op YouTube serieus er is niets
alsof het net is alsof het zo is
kleurcorrectie komt in goed dat is
gebeurt op een toekomstige aflevering wil ik
zeggen volgende week, maar ik weet dat we hebben
sommige dingen gebeuren volgende week en het
mag niet gebeuren. Ik wil er voor zijn
Ik ben hier niet goed, dat is perfect, dus twee
we kijken vanaf nu naar kleur
correctie die anders is dan wij
in staat zijn om de
kleuren zonder iets om onze weg te baseren
geen wit op de foto en dat duurt
creativiteit leuk ding over wit
balans is dat we dat stuk wel weten
papier hoort wit te zijn, dus laten we het doen
omver te werpen en het zal de
inkleuren op basis van dat recht als
je niets wit in het hebben
foto is er grijs Doppler dus als jij
zoek iets dat hoort te zijn
grijs in de foto dan kunt u aanpassen
dingen die op dat recht zijn gebaseerd, kunt u ook
gebruik kleurcorrectiehulpmiddelen desaturatie
gereedschappen dingen zoals die zullen kunnen
om u ook te helpen
oké, dat zijn de dingen die we zijn
ga kijken maar back- ups maken van zo
je hebt de camera ja en ik zei je
voor de pauze weten we hoe
we kunnen de foto's corrigeren die we hebben
al genomen, maar terwijl we foto's maken
zoals ik al zei, we willen ons eigenlijk een beetje
wil slim te zijn over wat we doen te zijn
dus ik heb mijn camera en ik ben en ik
een schot recht maken en ik kijk en
Ik kijk een beetje verder dan de camera
lens en gezegde oké is alles
straight alles ziet er goed uit hebben
Ik heb iets dat me gaat geven
goede witbalans op deze foto en
dan neem ik mijn kans, want vanavond
er was een was er een vrachtwagen dat was
geparkeerd vlak voor de studio en
Ik zei oh dat is een coole foto
Ik wil dat omdat ik de zon heb
erachter gaan zitten en het komt erachter
en toen nam ik de foto precies waar hij is
de truck waar de truckman zo snel is
de lichtsnelheid waarmee onze camera wordt uitgerust
Ik noemde toen ik het had over de
venster
ja het is gonna stel het niveau van blootstelling
gebaseerd op de scène rechts en het zag de
Zon en dan krijgt het gewoon alles
anders omdat ik de lucht in de wilde
foto dus natuurlijk als ik het opzetten van mijn
shot Ik heb de lucht en ik heb
de vrachtwagen en de camera in de auto
modus omdat ik aanneem dat we allemaal zijn
soort beginners beginners en we zijn gewoon
leren hoe onze camera's en zo te gebruiken
dus ik zou het kunnen hebben. Misschien heb ik het binnen
automatische modus Ik heb het misschien, maar ongeacht
wanneer ik op die knop druk, bemonstert het
dingen uit de juiste scène meestal is het
een punt in het midden van de scène dus
als ik deze scène hier en in de
center Ik heb deze grote lichte ruimte gekregen
dat is wat het gaat baseren
belichtingswaarde op mm-hmm, niet de truck
dat is in feite hier beneden, zou het een zijn
ander belichtingsniveau als dat helder is
Sun was in een ander deel van de
beeld alsof het in het bovenste deel was
toch zou het alles met mijn veranderen
camera en de standaard automatische instellingen
ja het is een lokalisatie in het midden van
de foto dus een kantelende foto oke dus
maar dat is misschien niet altijd het geval
mm-hmm maar als ik mijn foto neem, dus ik
wil je dat je je digitale spiegelreflexcamera pakt en of je dat wel bent
voel de knop die jouw sluiter is
en ik wil dat je dit zo voelt
op dat oke helemaal naar beneden jumpen
er is zoiets als wat je voelt dat er is
als een dubbele is er een dubbele ja jij
voel dat ja met je DSLR als je pusht
soms nemen we gewoon onze foto
en we nemen we voor lief nemen dat er
zijn eigenlijk twee knoppen die een deel zijn
hiervan is de eerste de eerste
één is om je belichting in te stellen, stel je in
focus dus oke dus oke dus ik neem een
beeld kan ik gewoon vasthouden, weet je dat ik
zal zien, ik zal dit opletten
dit is iets dat ik doe en dit
is onderbewust maar merk je dat
oké, elke keer als ik mijn camera ophaal
we weten of ik laat vallen als ik het laat vallen
dat is dat wat het gaat worden
oké dus ik ben oké, dat is wat ik goed doe
dus ik neem de foto niet de helft
weg en dan helemaal de rest van de
of kan ik niet, ga dan halverwege en dan
kom terug en het bespaart het niet zo
zodra je het loslaat , wordt het teruggesteld
om hey ik zal het opnieuw proberen oke oke dus
in plaats daarvan willen we doen wat we willen
neem onze camera ja en we willen vinden
een punt met hetzelfde focusbereik
als waar we eigenlijk een foto van maken
dus als ik een foto van deze muur maak
en er is een raam ernaast I
zou kunnen zeggen dat dit mijn focuspunt is en
dan kan ik het, kan ik de foto verbreden
dus oke dus als je zegt oké, ga ik
Richt de camera en klik op Ik ga naar
neem mijn foto maar ik duw helemaal
naar beneden om de foto te maken, maar dan
sampelt alles en maakt de
belichtingsniveau en creëert dit recht zo
in plaats daarvan ga ik doen wat ik ga doen
dat is mijn schot dat ik wil, maar de
de truck staat hier goed dus dat ben ik eigenlijk
naar de truck gaan kijken, niet doen
verander je diepte, want dan ben je
ga focusproblemen hebben, want ik zal het zijn
deze in een seconde instellen, dus hier is de
foto Ik wil dat ik echt ga bewegen
op mijn hoofd naar de truck nu ga ik
de helft van de halve pers en ik ga hierheen
mijn lens soort focus en ik ga het zien
dat het duidelijk is op mijn scherm in de
zoeker en dan daarmee nog steeds de helft
ingedrukt ik ga mijn hoofd omhoog bewegen
en dan vol te drukken is het deze stap die ik heb gedaan
ik heb gelijk gemist dus nu die foto
dat ziet er zo uit ja ziet er zo uit
Oke oke, dus we kunnen dat vinden vinden
punt binnen je foto we zijn als kan
je kunt zelfs zien dat het niet zo is
daar is het dezelfde foto die is
ongelooflijk maar alles wat nodig was, was gewoon
naar beneden kijken naar de truck en dan
omhoog te bewegen nu is dit een slecht voorbeeld
omdat het weer niet helemaal was wat ik
ik wilde vandaag graag een mooie nemen
natuur geschoten en het begon te sneeuwen dat
was de enige hoeveelheid blauwe lucht die ik
kon vinden in alle bessen dat was het
ja het was een beetje, oh je had het
alles was een kleine opening, maar alleen om
laat zien, ik bedoel, dat is niet de foto die ik
bedoel je zegt nou ja dat is a
stomme truck dat is gewoon gebeurd
in mijn manier gewoon eigenlijk het voorbeeld
dat we geven dat is logisch voor mij
nu dus hier is het hier is de waarheid van
de zaak is Dave ooit gekocht
mij dit is haar man Dave ja
kocht een camera voor me en ik bedoel ik gewoon
maak foto's zoals ik weet zeker dat het een is
beeld dat tijdperk het is een camera die heeft
de dubbele zekerheid maar een DSLR die ik altijd heb
ontdekte dat mijn camera beter was
omdat als je een foto maakt met
uw camera kunt u op het scherm aanraken
waar je wilt dat de focus is en dan
druk gewoon op de knop op je telefoon
je telefoon ja, goed wat je kunt doen
meer dan dit kun je het doen met de
of ik zal dit nemen
naar het volgende niveau voor jou, dus je bent binnen
mijn scene zo zeggen zeggen Sasha is mijn schot
Oké, maar ik wil niet dat ze gelijk heeft
in het midden van de opname wil ik een aantal van
het landschap dat achter ligt , dus wat
doe ik meestal dat ik mijn foto zo maak
dat Sasha een beetje naast zit
en ik heb de zonsondergang achter ons allemaal
goed ja en dan maak ik de foto
en nu is het op zoek naar een centraal punt
het zoekt naar exposure en het vindt het
het in de zonsondergang achter je oké omdat
dat is wat in het midden van mijn frame staat
dus in de automatische modus is dat mijn camera
richt zich op dus in plaats daarvan wijs ik erop
direct bij jou richt ik het op jou met
de halve pers
dan verplaats ik het en dan klik ik alles
de weg naar beneden, dan ben je helder
er is niet dat achtergrondverlichting voor jou zorgt
om te zijn zoals je gezichtsuitdrukking
onzichtbaar recht het bevestigt dat ah dus nu
we kunnen heel gemakkelijk zelfs in auto
modus neemt iedereen betere foto's
nu kijken is zoals ze zijn
daar je camera opgraven en dat zijn ze
controleren op de helft ja, probeer dat eens
er is echt iets anders dan een ander ding
die je kunt doen en ik raden u aan
doe het is begin met kijken naar lens
bijlagen de een goed natuurlijk
daar is de de UV-lens al mijn
camera's hebben een UV l van v-lens erop
omdat ze goedkoop zijn ze duidelijk dat ze
veroorzaak geen verschijningen en zij beschermen
je echte fysieke lens oké dus dit
is een beschermende laag maar daar bovenop
zorg dat je een polarisator krijgt van 15 dollar oh
dat is wat een polarisator doet, het zijn daden
zoals een zonnebril voor je camera, dus als
je maakt geen foto's buiten je
je gaat naar Whistler BC
volgende week goed dat je gaat nemen
foto's snowboarden, ja als je dat bent
buiten in de sneeuw ja, wit gaat het
of het helemaal wordt geblancheerd
je zet er een polarisator op en het werkt
zoals een zonnebril voor je camera en het
gewoon een beetje donkerder maken en maken
zodat het vindt goede belichting goed
witbalans mooi en het is net 15 boxy
en pak ze overal op waar ik me afvraag of ik het wel ben
kan dat verzonden van Amazon naar mijn
huis zus, want ik ga naar
bezoek haar daar ga je goed ja
je kunt ze krijgen op Amazon zeker zo
daar heb je het die je gewoon kent
een paar snelle tips voor jou met de GNU
beeldmanipulatieprogramma haal het voor
gratis bij gimp.org en een paar tips
voor jou met het verbeteren van je fotografie
buiten de poort zodat je niet hoeft te doen
veel verschillende aanpassingen aan de
foto achteraf bedankt
[Muziek]
[Applaus]